作者：刘桂廷/曹民成  
项目名称：人力资源系统设计
技术：spring boot+vue+shrio
  // 使用分包加载
  以上进行分包之后，用户在使用的时候按需进行加载，成为分包加载。
  对小程序进行分包，可以优化小程序的首次启动的下载时间，以及在多团队共同开发的时候可以更好的解耦操作。
  packageA都不能使用packageB的JS文件、template以及资源

  　a. 某些情况下，开发者需要将小程序划分成不同的子包，在构建时打包成不同的分包，用户在使用时按需进行加载。

　　b. 构建小程序分包项项目时，分包类别：
　　　　主包：放置默认启动页面/TabBar 页面，以及一些所有分包都需用到公共资源/JS 脚本
　　　　分包：根据开发者的配置进行划分。

　　c. 对小程序进行分包，可以优化小程序首次启动的下载时间，以及在多团队共同开发时可以更好的解耦协作。

在小程序启动时，默认会下载主包并启动主包内页面，当用户进入分包内某个页面时，客户端会把对应分包下载下来，下载完成后再进行展示。

目前小程序分包大小有以下限制：

整个小程序所有分包大小不超过 16M
单个分包/主包大小不能超过 2M